’ ·’“ἐθῗὲ(11>ἓῖε>ἓ”-

pharilro proter, nti quiden] intellexere ceteri rx v. 4ss Si qni·
demorato, an coi snit reinitiapeccttt', tarn affevertnterpotest di-
cero, quantillo-quirentisiti ” ’ ,Ἴ
’ ς 14. Α’ΦεωνἹηαι αμαῷισφαυτηςαιπσλαι, remissa lunt pec-
cantius, ‘mnirannn lvleditandnrnjhic pr'imoillnd est ex ξ’. tr. cut
Jesns nicar αφὲωντη, nec appo? Finis uri ue ojus proximus est,
tueri mulierem Simoniqneper‘soatlc're, non epe earn ampliuspecc‘r·
tricent (51113εά majori pitter ltoc intendebat. > Volebat pro·
fello, credereSitnonetn, le else eunt qul εξκσιαν habebat peccata
rentlttendlr Sed Decor} divini ratio ln praelenrtbus circumstantiis
exona parte, 'en altera fidei ip Pharisaeo generandae justa format.
hoc plor sermonis pollulalse videntur. Ex ll. Evangt Joh. V. 3¹·

Vll. 18. Vlll.··14. 16. 50:514. X. 25. 37. 38. patet, qut modestia ,

line tamen praesjurlicio suae autloritatls, de se locutus subinde fnei·
lllttltllllelll⁶:¹5⁰)t‘'llllttltlllittlllltit
eledicerentdiscipuli, 'responrlitt Tues’Christu}&c. atqui¹ ξος an· '
te dese nnn dixit jesus, se'd discipuli ex dinis ejus fanisque, re·
velante Patron 17⁶ [ponten'gnoverunt. Haec vero erat justa fidel

ratio, in quain&hunc PharisaeumuJelus {ludebat transferre, at.- v ,

qne eaproptersui mentionem occultabit. ’ · ·

ξ. ¹5· nemiffasnntpecrna ejus, multa illas. Subjetiumess iter« v .

talarius, multa quidem, 'remillasunt eli Praerlicatum. inversus utri-
usque ordo gravitatem rei-propofitae innuit, &noto-quoddamm-
iert. Peccata '‘Jeflius parabolice repraesentat nt debita¹ v. 4¹· nebi.
ta dutn dicit, v. 4²· χαι ιζέοθη adhibet ε de Peccatis αφίεναιι oc·
turriti Solent tr inter fe, permutati e. g. in orationev Dominict:
αφες >pov lo ὀφειληματα >pov & Col. ll. t4. χᾳςίσαμενῶο nptvro‘nago·
rrlrrprla' ημων, ¹Non tamen est nulla, · ut arbitror, differentia.
χιςιζεὸῦκι remiilionenr peccatorum magis ut beneficium Remit·
tentis refert3 αφιενοιι magis ut commodum ejus cui remittitur. Vel
illudverbum pluslir'lntionis ad clementem Remiss'orem‚ hoc plus ad
liternum Peccatorem involvit. Quemadmodum etiam peccatum
magis proprie ad regulam, legem & conscientiam refertur: 'del ·
111111 veto proximam Relationem hRabetadctedltorem. Hincan.T. '

' z peccata

 

