maiust&

3‘, ) 'etiam haud dicit utsupupitur ru στλειονεςᾸιῇἀ ἅί πολλῶ, 1¹0ss feme-

regem 'deinceps rumor re pendet. 4) Praeterea nauatamarit plur,
, fed: multum: deinceps ἐλίγον. ‘'5')',Deidiqueeum ad Phariiaum‘ de·
vertit, nott loqui cum eo infecunda perionapeigit, ‘uti ν, antem
in Minore ’ἔδωκας ,’ ἤλειψας ,[εᾲ in tertia: qidida· nec modo ⁶)
nou dicite remifil, ‘sed ne dicit qui-dem: remitum est, uti tamem
Parabuoia in ordine ad utrumque debiturum, exuperio, habet, ve.
tum inuasenurtuntrxrt: remittitur Et 7') similiter nou modo‘
uon dicit: ηγαπησε με, sed nequidem martiar, uti de muliere, vea
rum ripaue: ’δι 8) praeter ea omnia uon amplius in comparatione
eum muliere ioquitur, sed absolute δι impliciter otrpor pouit,¹
otto itaque*determinationes³ quar generaffet Parabola in conclu-
stone, resecantur partimin eadem, partim occultanturr neque tea
mei‘e'g ''Bdteii hoc specimen esse sapientia ¹ δι amoris Salvatoris&
<luisti mirassubtilitate animum hujus. Pharisaei aggreiiu‘s & comple-'³
iius flu supp> pr‘ofedio rrserrrrrr‘r euim v.40·' Dum, nune membratim
verba- Didii ridssri disquiremus δι excutiemus: ad has observatio·
nes respiciemum &quid rationis ad unamquamque afferre liceat,
tentabimus· , Ἀ , ·

g, rufior 'deer quapropter) Esthaee particula illativa , u verba:
diripuerit, ''cutu ea construenda. Nam illud 'a Relativum refer·
, turadipecimirra illa amoris aute memorata, ipdrr'rreautem eadem
ilia fimat-exprimit: quate, cum incudem sententia fimui termi-
nantur, ,p χάριν & iii3‚-coiucidunt. Hinc proprie iti dydirrrapro·
arimepijst a migra ponendum Jamverupi'pd'prvcouiirui poiestcum
aspirari: ergp&'trr; cousequenterinnuerecausarnaffertiurris posse
nec neueffario rei ipfius debere· fignificare cernitur rid. inira 5. zo.
p ᾖ. ¹3- Λέγω rrt‚dieotibi). Gravis formulae-‚uliocutoreiiio digua.
convincit Simonem argumentor conclusionum tamerr, formula
aridioritatem spirante, munit, methodo ‚decentia diviua & huma·¹
uo> cordi avariae δι’ βςαὸει LttcaXIV. a ς, congrua. Decitit satra
torem, uti& alibi, protestationem aliquam familiaritati coil‘uquii
adspergere, derideatur teneti rationem reddere ejus , in quo ira·
rebat Pharisaeus. Deinde· exceptiones, re ficdeclarata, utsoeor-
diat δι diarriae effedius iri antecessu-m reprimit redarguique. De·
atique quamtum dicit: egp rrrntfi peecata eius² sed r remitit sunt„

(aare)

 

