· nuodtequtrnrfin textnodeuia. -etiamfrangit*argumentum-Ponti:
fitiorum. Si enimamor‘effet cantia· remissionis peccatorum: ita
naberentivetbaequi vero> partim amat, ei patumremittiturjnel
¹¹cui parurn remittitur, is parumamavit. Immo ipram· parabolam
ita debuiffet informare3 urdixissetr‘ Erant duo debitores, unns
muitum amavit creditorem, alternemus. Cui jam plut remissurn

¹ effe argitis? Respondete autemSimon debtii‘ffetst qui pi-tts'} amavit.

Instant autem porro contendentes, terniffronetn[tentantem-'arno-

*temj ex tt· 48:v Sed ibi non conferri demumflre‘nnflionem ”ante
gretia omnia evincunt‚' sed confirmarem p'otiusdnoniamque'

, , ssio de iila‘an fit'peccatrix adhuc, ¹omni contortio-fexc‘tnde’ndanee

ne? publice in accubitu ventilabatur, upubiiee-etiamsta se declarati·

conveniens effednxeritSalvaton tunt simulqui est aiter scopus suam

> in peccata εξεσικν demonstravit. {Putem adhaec erasm ‘quandam'in
verbisv ειπε δε noia obtinete, etc v. 47. δι v. 50.1srcresoivendama ’
urire de arpen την pavetne, arpo σοι, (vel ut evil. 1 aromo magna
emphafidixerampeovionnia-y Rationem prabet effeeturhujuemu·
lieri farta declarationis v. 49. vJesusrftt dixit. utinielligerent‚ ipsum
isti contulitse hoc beneficiuma neque frustra fortasse contigit va.
riatio constructionis verbi etna a) curn Dativo, deinde β) eunt
Accusatito. ” . “ ., - ’

“ mat. Agnoveruntmulrive'Pontifi'ciis, quod in suaeauffa
ear hocloconihil proficiant. Conf. Gerhatd. Conf. Cathol. Liba ΙΙ.
P. 111. att. XVI. c. 111. p. 1264 ad h. l.. Fadium autent inde est,⁴

v utnovam meditarentur hermeniam ad stabiliendum id, quod prio·
re ratione non licuit. Sic ,Maidonatua comm. in h. v¹1. deferent
vetera exegefin nunc fic insternit, ut dicat: utique Paraboiam eo
ordine res disponere, ut debitorum condonatio antecedat ,’ amor
sequatur, sed Salvatotent argumentari deinde inverse, non afi-
miii, sed ab opposito hunc in modurn: debitores illi amant cre·
ditorem, postquam iis condonavit debita, mulier autem haec me

&mat ante remissionem, cum est adhuc peccante, etiam atque
eriam igitur justum est, tit-sua ilii peccata remittam, 'quia'amavit
multum. alludit haec interpretatio ad ordinem textus quo Jesns
postl’ataboiam applicationem orditur ab amore. Sed aliam ta·¹

A tionem-hujus inversionis ex scopo sermonis dedimus scipta&⁸ 9·

² · eque

 

