¹mrum cum peccatis mulieris ‚'' [iqui'demdies judicii nondun} erat. ι

quo, demumipon'derabuntut peccatajo'rnniqm,¹ Vitium est pagam-

ξονῖων ὲοωρπτέὲθῖεειιιη, qui traffioribus fe volutqntflagpt11s‚ cum

tamen ,ropertioni [uorum ¹reatuum aes? alienosmenendae nulla cul-

flaffl ἔπη fit decempeda. 'Si quisquid statutum secum in eo ha· Ἰ,
δεῖθ’ velit, imitetutaellud', q'uod, diverso quidem εειῐυξ Luc.X1V.

v,1o.coll.*cum· ν. ι ι. , suadetur ,Ἰ & qupd ¹Paulus 1.T1m.1,135.fin. .
suo expreffitlexemplo. Si huncjll'umvcrolimwinfr‘assewdebn pou>
suum, quod tamen ntlncnescitt' restem σῳηδῃξαενωπιον πᾳνΊων Ίων
wvavauupaewvaero'taelquc.XIng, a , ,1 ’ < .

Ἴ §. ¹8.‘ Λιπολλαι, multa) Hoc essz' quqtquot erant, adest ’
enim articulus. Pharisaeus multa. mulierispeccata prae oculis' ha·

, buit v,39- jamfflmulta illm-(nummiculom) inquit-,Salvaton2se- ‚ Α

missa sun't (confi- §. 23.) ¹Nihil itaquelinde 'concludi‘ potest 9011-
'm omn³nmffpeccato=rum remiffionemsssonf. Magnifionsssraes. Diffi· ’
de Βεωῌῑιοηεᾙεοαιτ. ξ. vlle. Franckii «ἳῐηῆιίῐῑὲ. ad h· Ι. Divisam “
Remiffionem in Systemarp Pontificiorum dari constat, eamque
duplicis generis a) quae culpam δέ poenam partiens, hanc luendam
nonnullts, remissa illasrelinquir. β) qux quorundampeccatorum,
vemam , ceteris aquuandiureten'tis , constituens, abiis supponi de·
bet. qui Casus Pqntifici &Episcopis reservatos in absoluuonespecffl-
catorum, salvaMinistroruum inferioris ordinis absolvendi potestate
licet limitata, mentun confer Magnis. Dn, ljraes, Diff. cit. in πςασο,
κκταβλημασι §.9 , Vix eqt1ide1i1.ct11n pontificiis -po‘xnnwitterem
Ἴ recentes scintillas litis, de partita qua‘dam remiffione ‚ in gremio ’
nostratiumemmames. (Quoniam tamen nupera nonnemine =fa.
&um (τῆς volui theseos nqxum,cun]' syssetvnattzPontificio,> qui fit
confiderandu'm praebete. Sunt 'ni'mirum qui duplicem dari remis·
fionem existimant, atteram remiffionem perperam fa&orum, al«
teram remiffionem corrupti cordis. Primam multos nanciscipoffe
putant, qui ad alteram vel blane non) vel satis 'sero perveniant.
Originem five occafionen) hujus discedentis a‘ recepta then *sen-
tentiae ex qmadam =in 'cura animarum fexperientiaejusde'm ducunt
Fautores. ln quo ergo ea confistat experientia, quaeren'dum est,
Observatum, homines suis malefaffls, quorum conscii σκηψ-
nnus doiemes', veniam eorum serina Deo exorantes} efflatam-
33 que¹

 

