· *eii (ευ) tee-

2& doloris capacitate, spes exsulavit convalescendi. Acmeniano'afio'q
vimus, amorem urgere inniateria justificationis,v propterea pund
fides· nunquam ¹fit sine amore, & amoe- non· sane floccatva
“ , ἕΑιηοτ itaque hic loeo fidei aSaiuatore, nominantem-antonum,
fian videri possit. „Sed notum esi, fidem non jusiific ,. tus-ess
amando operativa, sed cx objetstoa quod apprehendita 'opposita
· eiiobservatio Confesioruntnosstorum Apol ntig.Co·nf.,iirtg iiide
Impl, Lege& 7. Chiisium *usum esseuetoniieiiienienon apud inu-s
lierenied adversus Pharisaeutn „Diieeiio esi complementum Legicss
Qopineqnisqne amori inhaere praefidetribuit to Simvni,eisvsmsss⁰r&a
sensu Domini Ep mulieris attentae„ Ita Dn. Bengel. in Gnom· ad h. i. ,
§.³23. manutenete, amavitvmuitum) Nun dicit: me §tetis
Ratio ᾗ. tn. aiiegata & ‘huc pertinet, praesertim quod de fide di·
tium ibi esi„rnult0 magisde 'amorelvaien Amor, extoiquendus,
esi nuilus. trono, muitum §. tt. recedit Jesus a. comparatione
,amoris utriusque ,¹ utSinton ceteris attendat mag-is neceffatiia, δι
quod ad amorem, eundem magis sibi relinquit: unde deincepsin ,
tertia Persona loqui pergit. nono resp. ut nannet: si muita remitit,
mustus est arnor ( pet Paraboinm) ¹stanter estmustus ὅ( amantis ⁴
multa suere peccata(poffunt enim etiamnon muitafuitie:) 'muita
,illa ai nonna (eni genestnxatticuii) sunt-tentiffa . Ἴ .   χ
Ἰῑ 9. 24· Ω ese ολιγον eptesnt, enipevnpenrn,v cui vero parum :re-
mittitut, paruntamat) ω it'. non: tibi veto. Hasienus de mu*
κ liere dixit, seque simui Simoni cognoscendumdeciit, nunc magna
lenitate eundem ad seipsum reducit. Nifi aliua,ac.ceteri, fnisset
hic Pharisaeus: Jesus tam leniter vix euin trasiaii‘et: H'ypoc‘ritas
alias aperta fronte facile appellabat, in [ua fiie'ioltebanr prasum-
tione velt sapientiae vei [nutans. Ottpw epatica) ante accessum·
mulieris, peccatum calumniae ei proculdubio obversatum fuecit

- respice ὃ, 3. δι 6. & quidem cum agnitione‚„qno casu rentiffioni

peccatorum propinquusfuiiset. Sed subeunte ocusos peccatrieeiiac ’
&secum ipso coliata, peecatum iliud caiumniae ad otttpov in animo
ejusdem redierit‚' vix peccati nomine dignum. Qare opportune
'eum hac voce pungit, assumta en· animo Pharisaei, atque nesano
&gunea 'loquitur de‘ejusciem peccatis. Ita sane hnc 'onnon inter·
pretendunt eii'e2eaobjesia dein parvitate amotis'coiiigintus, quant
² = ' 1 unque

 

