⁴ [eme peccatrieefredivivam animo-suonmirifice', imoflisifluffl'iii
wi pam 4343 3934011, cum v4 34& eo* ‘ipuoque'iignifieationeiu‚
44οά meiius vde 'Jeiu‘sentire eoeperitr edidit-‘⁸ ’ ’,ἰ4 , ²
4, 4; Ecce! vero, tp'uaiidehtnorDei infrenaverat duci enipius pru„->
movere ad ulteriora‘pa‘tiente‘r qnafiiahore'n *posterioremue jesu ”
carmeiam difficulter. ponit Pharisaeus iicet commoror ,Q ᾗιῖεςΔ ’ξ’ὲΐρῑί
consuetudinem ejus eumhominihu‘s‘tnm'¹,dec06iae existimationis. ,
‚Conuiuiumigituripfi convertitur in1'sehoiamr;»qua.rem³tamdiffi·
(ilemeumeore‘addiicerer‚ &*inpropinquospeiia'ren j·'³ ¹ .
a. 5. hecumhenteJeso cum Pharisaeo &ceteris Vv'49'· quiedamex ’
, urbe mulier, peccatrix v.,37.- ualde quidem 'infamis v. 3⁹9. δὲ poss ⁴
' magna flagitia nihii uiique‘iibi reliquum 'videns ptaeter COssV'eislO· ’
nem, accedit ὅ( jesum coiitvpieniffima amoris humilitate Phari-
saeus mulierem conspicans, recurrente habitu abstraiiioni‘s etiam
eique earamwsanrtae nihii inea vidit detexitque, nifi'iiuitid fit¹ tota
peccatrix„ Miratur sane, quod Jesus, Propheta habiiu'e'snoh u't'
ipse pernoscateandem atque mensuumque, ait„ tangit iiluna) ,

p. 6. Vide, quantum exp calumnia h. 34. remiserit? NJon dicit se.
cunr: aii ominus¹ publicanorum & ‘peccatorum ted :0 non enavit,
quod haec fitpeccatrix. VoluntatemJesu saneiam'esse'nn'ncmn.
cedit, dubitat 'tantum de intelieeiu: dicirenrm t {pitorio riv? Hoc
prothesi, eir quo pharisaeum hune judiees. = Secundo Lucas no.
tanrer eum ‘distinguit ejusque hoc judicium de Jesu'rnuiieri ‘accee- ¹
„inm permittente v. 39: ἑφαςισὶιρς ἑκαλέσας duplici aincnto„ Ergo
plures aderant Pharisaei unp. quib-us Simon curn suo de Jesu judi.
cio eo i pso duplici articulo contra·diiiinguitur.= Qiid igitur ceteri
cogitarunt ἲμΝοη exstat :accite non idertipquod, Simon. Quid ,
igitur? cnr Locasnon memorat? quid‘opuserat, janiextat, quid

, nirea'ienserint v. 34.,fnerun'r Pharisaei,v nonc'totatnrem uesperi-
men eine, 'quod' antecaiumniatierant ,3 & quod denuo muitum
attendere nihii attineret, reputaverint. Simon igitur ceteris mehor
fniiie videtur,¹ inolitus quam reliqui judicans ‚g innuente Luca·

‚ Hinc terrio cum deinceps mulieri remissionem denunciare't'Jesus,

non ram Simon, qnarnscereri- euauvnanpnor mirari secum, quis ι

hic effer qui vei peccata remitteret, incipiebant. Nam'quod hi
narrabantur mulieri (istium, id 84an jam-ante privatim percepJersat
3 ’, ’ , eeu

 

