, “teet-tarem».
ξιτ Μέρη [anguinis‘leiu Christi, FiliiDem fide apprehensum. Ep 2
pis ,facile demonstratur ‚Remiffionrs indivisibilitas: decerpe cmm
¹ artem culpae δι poen'ae&.impofitam homini· relinque, cereris per
ianguine'm‘Chrillicondonatist tuma'ut ex parite pernumerentur
ex parte imputationis er apprchcnfionis deficiat quiddam necelie
cll. dt utrumque nequit obtinere. De 'perfedlione mariannam
nulla eil quaelliopergo de 'apprehenfioneper fidem) perquam lides-
li applicatur illa-2: Siappreltenfionem itaque putas particulatim fieri ’
ppffep idquodapprehendendumell, dividi-polleaffumise Chrillus
ob peccata nostra traditus esi. & *ob justificationem nostram res
suscitatus: quomodo-divides ltaeci quomodo traditum apprehen· ·
des pro his peccatis, quin& habens traditum pro ceteris? nuo· -
modo resuscitatumad justificationem apprehendes particularem,
quin habeas ad universalem ‚. i. e. ab‘omnibuspeccatis 'i Atqui fine
hac apprehensione nulla lit remiffio'lleb'r. lX. τι. Ergo omnino
remilli'o est indivisibilis δι in pundlo consrssit. lam qnod ndphaer.
nomena illa attinem ‘viciffitudmes pacis &perturbationis inanimis
rnnltis: non putandum est, deesse pemmonem, led illius lenium.
Hinc lohannes, iis, quos mum condemnet cor, non obvertir,qrrod ’
η cordis mall, ini-mici, increduli non h‘abeantremiliinncm, &quon
nunc demum· eam qtraerere debcant, [ed dicit, quod in eorparnre
cor poffintcoram illo, quoniam Didus maior sit ipsorum corde, ἅν ’ ’
cognoscatomnia‚ quomodo maior? quia remidio non· ex· cordis
senio, led ex testimonio omnileii metienda stt. Sed inseruirelpaec
eorum formula de duplici remiffione *viderur ati mentesillius modi
magia excitandas de incendendas, ut celeriora capiant incrementa„
Bene! An‘vero murmuratione scripturarius 'in eo lppplssm-ffl.
tum admittit de inlufficiens cli , saltem nostro ›forlnn tempore? ,
nblitl Confer quesn elev. r erl. r. cet. side qui l’aedue ,exilis
Ἴ mulet luosEbraeos ad progressus ulteriores „ inducatque a princi„
piis uerbi de Clir‘illo- ad altiora, in interiora adyta landonem, ad
sanguinem Chrilir', ad exercitium Sacerdotii Cirrilli· dr lie ἀξίῃ, p
Ἰ lips. Ebreorum fides utique iiaec omnia jem includebat, ledl'nrte
nt grantrm ineptos, totam plantam deinceps evnlnturnm, (Μ
vero in ea epodon exhortatione, exhortandi ruodo& annino

desiderari

 

