*mmmmm
,ςμἸ Assu‘rnitenunciarum Pharisaei, ὃ( revincit: *multatim ¹quaa ei
candias, remissa ,sunta >Sic nihil particularitatis erui potest am·-
piius. Alterum-ort qqqnnee nanu pariter in respeciu ad enarisaeum
cortsrderandumestq non determinat gradum amotis'in se, sed ,
quousque Soron ei Jpoterat &debuerat concedere ex r. 44· 46⁴ ι·

Ergo arnor] transisse,¹ etsi interpreter, non plenus, non ut sequitur
. ax remigqoqe 'petualtoqum omnium, tamen nori probaret ternis· ’ ’
smmwfflmwaw ·

Ἴ „§.2,2,0÷=on2;nanirs areterqui'a‘ amavit muitum.) 'Amor est,
criterium Reatiffionit peccatorum 1=Joh,sis. tq.a proprie inservit s
convincendis ‘'asiisafidesadnossp'eiiat. Notum esitriturnques’on- ·

tifieiotum argumentum ex voce arr pto Merito Operum. dpoiss '

ammnmmumffiemmmqqnmmmn2l'

aliquid §.¹ te, ὃ. 9⁸] Bessarmiu. aTom. Issa iz. de Poenit. c. ιι. §.
Luc, 7· Dilesiio srve contritio exDr'lediione, quam laetitae te?
stabantut, aperte dieituretsetauffa Remiffionis sectatorum, s -
quidem Particula illa arr quoniam‘caussasis ett‚,v. ita est,¹ aar est
particula mussulis, sed indifferenter se itabens dr ¹ad caussam essen-3

‘di &ad caussam cognoscendi. Ad posteriorem determinat¹ Pata-J ’
boia§. 8. ἃ ejus cum nostro oreta nexus ὅ, 9a dt totusJSalvato·
tis scopus. Nam non vuit docete Pharisaeum‚ quae fit Remissronie
caussa essendi, deque Pharisaeus non erat sollicitus, sed id, exquo =
intelligere ille debeat, remissa esse mulieri peecataz. significat autem
deindemulieri, caussam essendi remiss'ruuisesse iidem v. 50. ηπιςιςσε
¹arriana σε. Conf. stutiiisiocus tJoh.Isi. ¹¹4· Nosnovimus„' quod
transcendimus exmorte in vitam, quod (arr refertur ad ardenta
norimus). amamus fratres. Sic innostro Didio on congruenter
refertur ad tentarat ,κ & caussam assertionismon ipsus rei srue Re·

, missionis indicat. coil. ᾖ. 9., Contendunt aiii osa extare pro dre-ra,
idern significare ae ideo, locis Paralseiis redueris ex V. T. de vo·
ertia r: quae arr exprimit. Subit praeterahas alia interpretandi viae
legitur Marc. tx. ιθ. aar interrogative item ν., ιι. & proprie re·
ferreo qanta: qnam ob· caussam? Atqui quid obstat, ¹quo minus &⁸³
extra interrogationem hoc sensu sumas. uti eo qnare adhibetur?
Sicigitur legas: remissa sunt peceatadu. quate amavit multum.

Ceterumin reipsa coincidit h'oc cgm antecedenti. antitheton(i ,
quo

 

