„metuamus s

T. peceato subinde noaberrationeo a regula, ’ praeceptis, trangres.
siones legis, praevaricationes, dubito, ‘an unquam ut debita , re.
praesentantur: in¹ N. T. autem debitorum vsingulariter adhibetur

schematismos, ita utnon unam parab'osamsasvator de iis, propo,

,a suerit. conflehflppffl,23,aaintoleranttrecumformutrovs.

,- vi. cols„ Luc. XI. 4. In V„ T. nempe sexvigebat‚ in N. notem T,
,Deus inscendo propiorem se dedit'ptomitrenss& remittens. Gai.
isi. ip. 20. zv. Conf. Col. IL ¹3· 14, Christust-satissadsione pro
nobis praessita, nob habet utsuos debitores, quibus (pnpreepevor
eosse e. 111. Coi. v, ις.) libere condonet debita. sSic congruit uti·
tquegarpboianossrm Personam Jesu Pharisaeo quamvis in aenigma.
teo enum. , , , ·
§. 16. Contrarium ‘ne optentu est appingit Joh.‘XX.23. Ldos.
77. dicit Simeon per Spiritum S. quod'pvorn rnsnpvvesvt in operm
upnpsvnv. Cum remissione ‘peccatorum connexa estliber‘ano a toto ⁴
regno tenebrarum dv tota salus δι jusiitia- regni Dei Asinii. ³8, dt¹
qui remissionemnadsds est „ potueri σωῖηςιας habet, anteeant non
' item. Fundamentum ejus post EffosionemSpiritan. elarius,
quam antea revelabatur, nempe απολυτςωσις dte τεαιμιιτας ausa b. e.
epten apnpsvnv Eph. 1. 7. Cos. 1. ¹4· Hebrt tx. ιι. Magni quid erat
in auribus Pharisaeorum &judaeorum dicere v. 49. remissa tibi sont
- peecata: Lex Morasis dt Ceremoniaiis peceatum ssitit ut pectam·
tissimum RomVH. ἠ. atque binc Remiffionem mirifice. exaltavit.
§.17.Apenvsm„ semisse sunt) Est Praeteritum ntt'ienm pro
, apevvsar. Disceditvusgata&Praesensbabet. Stantbtquipntant,
babere vperavsuv hiedgnificationem hortativum„ utEeelefia 'peceae
toribna specimina conversionis edentibus nondiffieisem se prebeat
in ,concedenda communione &n eons. Casvin. in Hatm. ad ins.
¹Sed e Simonis &Pharisaeorum communione &receptione vel-ugni·
tionezparnm studius cepisset mulier, neque totns scopnstase quid
isi'tt'osvletevvsdetur. etiope-estut αυτης at nonnos) Respicit stoc, versum
393,'Seeundum tenorem Parabosae pro nu nonnae poni debuisset nv
basanite: ἶ Non vult peccota mulieris eom pecca-tia Simonis eon-³
tendere, haud concessurus mulierem peccasse gravina, quanvPha-
rismum, quamvis id ipsum etiam diredse non- velit negare· Ergo*
abstrahere enm ,planesivdnit ab ea comparatione suorum¹ peren*
- ’ totum

 

