‚ ” 'odo fieri ld in eiusmodi ’ υ

’ eogninonem scandala avertentem, ’

, Nullan *homo102llfbfeGh‘iislio'n‘oJsise‘aifeat'venii pecentorum,lmod0
ntethnicu's tenebris obsessus considerandus eliqui nihil unquam vi-
’ vinde ,anniivilate „sedni talisqui quidem ,
.. Lssseildmilisest emine-:qui haud -im pridem ‚ ,
oculis2am'ifii Manli-XIII& ς’, Si qun pnite
msestssgnaiia,&sedile-rum*excudi: habitos
Ἴ, ὶξᾳιῇᾴεὴῑίῃη,ιεΜεῐιᾉ led terminative in
mmm feci-pledge? y ,lindocolino ⁴f,llinei,egiegiementiripie· .
tatem isti'us,.g'e'neris'homiuesjimimndopollunt‚ & retinent for· ”“
mam ejus aliquam,¹emunitatem}quandamenrnis, ‘alioqui semeis,
celerum vfamen dominaedii* 'quibus filsut mundnsnosserchristiae
insinuandos, :nomenmodo elegantes, nolitne, sapientes,
ididan‘illuminemus (llll2 ²¹i³⁵d¹¹i¹119⁵h0minum ferocissime,
{eddeniei'‘h'isl}ei) 'inssssvcenamf‘piddutereffqueat ,¹ lieet-gratie lundia
quaqueeupeiies'.¹ . ’ ’ ’ ’

§.⁴3J3',„Hnli‚ullllllf suntdm'emorati pnrnphrnlie ¹in Didium
, nullium fi'e'habet:'' Eam12ob3rem2ldico tibist Ecce issa mulier, non
exspeliavin dum esseni remissa sibi suo peecata, ut multa mihi
preberet amonis indiciae Intellenii enim nojn remitti peecata, n'ifi
prins diligentibus Deum δι 'Christum ejus, ldeirto imittuntur
ei peccata multa, quoniamprius'dilexit me multum. cui au·
nm minus dimittitur, te ipio judice, hic procul dubio minue

diligebat (coll.iupra§· 8.) Ettu :quidem ille es, Philoleo, qui K

quoniam te nee tot nec‘ {antio siceleiibus obnoxium effe, tecum
reputas, nec egere lanta n Deo sienim minus δι Deum diligis d:

Christum ejus. ''ludiciumex [upra didis' facias¹ de hac expositio· f .

nc, prejudiciis* utique hypotheseosundique infamia.

g. 34. peccatorum & magnitudo &multitudo nemini in hae
vin simul piene fit peripedlae magnanima villa Revelatio ma· η
net omnes in jndicio extremo. consequentiarum lamen pro·
suellos& deinceps subinde dari poterunt ulteriores. Qapropter
&Remiilio per Sanguinem Christi ladanovo in eternum cantui,
nui eli cantusllgnelli exnpoezc. xlv. exv. 3. coll. c. V. 6. 9. 12.
mannan praebebn inexhaustam. ’

§- 35⁴

 

