. „raa-rmraa

que etiam nasios', pace none ὅ( tranquillitate metitissfrnemer, sed ’
minus dirrabiii3 redeuntibnsve‘nim ‘peccati terruerim? iiier'ebris ar.
tertiaret denuo‘se ipsos condemnare, stangiammo &conturbari
promissionibus divinis difficulter sidem habere &³ sie deinceps. ’ His
‘concedune qrrod acceperint masesadiorn'm vertiam, sed niati cnr.
dis‘ nussam, nondum aemiliam ipsa effe radicatam iiiam- cordis
contra Deum inimicitiam, increduiitatem dic. Asinon‘ati eapr-
· rientiam solam, venitm& adscriptum toranrovnrantr pro titeti
tamen generalius adhue-enunciata, in ordine nimittim ati-eos hri.
mittes, qtri ,vel nnllam seriam seeotrvertentli volitat-atentgertmr,
sed tric δι’ nunc modo metu impendentis¹ poena se tentarint, nti
‘e g. Pharao, abimelech δία ‘Ninevitaspartrerjhucreternnt.÷÷ tJnit.
,istasdistinfflo ssia 'ivit αφη aiiii serenaret-rore, net ae-degiion‘affiernrri
nanae adirier putatur congruere? eum rtrrptr'rr' stac-fasiorum ‘dr mali
cottiis remissiorem ita titprius'membrum sariorum veniam} po-
steriusmasi cordiaremiffionem respiciat. soffridi‘nositnm Didium¹
‘videri tale quid innitere: a) [ι dicas, an nonani idem eise ae ‘piero-
que, sed indeeo ipsonon omnia. a) sraddas, oer'iyorrarv noae.
Atqtri nnn modomultu'mrsed ex toto coteler nnn rigore ntique ,
legali, sed tenore tamen evangelico. ’ amatura est remittis omnisne.
Ergo domnum nondum fic amat, nondum] omnia ei sunt net·
Em remissa. Consequentia eadem etr, quae in Disiodeprehen· .

rtur„ ¹ ¹

§. ¹9· Audntessententiae, dequadiiserimus, vix arbitror‘re·
apse dissentientes: an emmerammus, praesertim 'st affedius eti·
am pius, accurato autem Spiritus eoelestis mediante τω megarici
regimini non per'omnia obsequens‚· accedat, hicnon declinave-
rit, de eo facilius asserendo persuadeat. Ex observatione eorum
supra,§¹ 18· memorata, ut rui natales maxime debet‘hicnovue
nudarer τςοπος, id startm'paret, quod itin non obversetur Re·
missio Peccatotum ut adius iudicialis eoram Deo* extra nos, [εά tit
= „tiatns'nacia rut ess in eorde, & quidemin utraque Remiffiontt
speeie3 'rtnt saltem sensum beneficii trojus coelestis utrinque una
cum remissione proprie taii conjungunt, dehinc etiam confundunt.
Jam titique ea docendi forma abludit &a recepto modo ἃ aaroni·
traderer scripture. Remiffione peccatorum, nostro sen-sn homo
¹ = μετανοήσας

 

