§.fn ¹ com‘p'a'raiinnem'proinde'frnrinuanu‘setennensium:1nsiphss ’
cntinejquann farjitssjesus' v.'4'41n'0n [nisconsonnreiiide‘tu'rirmni-ni, ’
{ncipit enim Salvator nb'nnno'refi qni essin-Parabola consequensrna·
tius ‘assus Pnr'ab'oiiciff( infra ὃ. 2' reiivsemineriniu's ergo scopi qne'm‘
‚hanerJesns; *viruit inresince're*Pliarisaenm‚ quod rn‘uis'esr nn'n ems ,
plius sir peccnt'rlixi v, Fuisse earn, se nosse ostend-it,' v. ss· 'ndhuceffe

η neggi-t, & jann Simoni coriimonsirarss Sirnonemer'go prirno ‘ducit
in nmnrrmrnnlieris vaide'apertnrn & irrefragabilem ⁴v. 44j(s3nenerq;
nie, ravin· inv Qunam) muitum v.=47. ‘majorem quarn Simonis,
denuo v244· 4¹65 «Constringir inde Simonem* cnncirrsrnne‘‚ gravi
inserta formula: λεγω σοι, his verbis :inservies oie 'inaniat dvinr'e‘i
nonni (prebe cognosce Pharisaee‚scnnsnn huius men'aiser'tinnir
modo disiam 5> iii ἠγάπησε πολύ.ι 'Qae consequentia ἓ 'hane prn-¹

,ΜῑΡηηῠοΙψ . < · · - 1

§.gin nignmentu‘m Saivntoris resnivnm'us'i Qieunque pecenior,
mul-torum peecatorum rens, muitum amasim ei multi sira peccari ,
remissa esse oportet. niqui mulier,' valde peccatriir, nnnitumnmnff
viri Ergo mulieri ,ἕ vaide,peecatrici,wpeccnta sun multa} renisnesse
oporten‘ Minorisxp'topofirionis sunjesium fic aSnlvatore assumi·

’ rur'i.47.in'veerisec'o'nnaeiusreniynannonnm. Propnfirionenn'ipsam
pieniffime probatrv. 44,- 46„ Conclusio eoineidit euni verbis:
ἅφέωνῖαὲ air inacessis nin] *Maioremssupnlevimus err Minore& Con·
cinfinne', Prndicatum Minoris] curn Praedicnto Conciufionis conf ἲἸ
nesiendn. sEavaero probat sarabela, irn quidem ·, ur ejus prn-

, batione hernon exhauriatun sed praeterenuireriuss quiiddam'veiit.
,id quod'ex ‘comparatione deinceps sequenti elucebit. Confer ira-v
ue'v.,4r 443, quis igitur, iit ‘adsSirnonerm quis debitorum cre·
§iterem 'pins amabit? respnndet': intui plus remifitcrediror. Proa
bi'ema igitur hoe ess: invenire vei divinare, enipius creditor ree
miserit? DatavsirntiduriDebirores', quorumwalteripraenaiternwter
snii'gnoturn> plus aeris alieni n creditore reinissum, δι specimina
- amoris, utrinque edita. Qsssssmss 'irrer- srt, cui plurimum condo- ,
narumerat'. solutioeumDenronstra'tione: attende utriusquearnnf,¹
ri (βλεπεις την yevermsjiir Jesnn) & uter aliero* plus amet, co· 2
,- gnosce. Scies inde, utri plus 'remissum fuerit? Qrie‘unque enirn.
’ debitor (adde, qui postulatus nonhabetquodsolvaticredirorlem Ἰ
i ηπ ⁴ ¹ pus

 

